## Исследование объявлений о продаже квартир

В вашем распоряжении данные сервиса Яндекс.Недвижимость — архив объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктов за несколько лет. Нужно научиться определять рыночную стоимость объектов недвижимости. Ваша задача — установить параметры. Это позволит построить автоматизированную систему: она отследит аномалии и мошенническую деятельность.

По каждой квартире на продажу доступны два вида данных. Первые вписаны пользователем, вторые — получены автоматически на основе картографических данных. Например, расстояние до центра, аэропорта, ближайшего парка и водоёма.

## Описание проекта
В проекте требуется:

- изучить следующие параметры: площадь, цена, число комнат, высота потолков, время продажи квартиры, близость к центру.
- определить, какие факторы больше всего влияют на стоимость квартиры? Изучить, зависит ли цена от квадратного метра, числа комнат, этажа (первого или последнего), удалённости от центра, от даты размещения: дня недели, месяца и года.
- выделить населённые пункты с самой высокой и низкой стоимостью жилья.
- изучить, как цена зависит от удалённости от центра. Определите границу, где график сильно меняется — это и будет центральная зона.
- выделить сегмент квартир в центре. Проанализировать эту территорию и изучите следующие параметры: площадь, цена, число комнат, высота потолков. Также выделить факторы, которые влияют на стоимость квартиры (число комнат, этаж, удалённость от центра, дата размещения объявления). Отличаются ли они от общих выводов по всему городу?

Используемые библиотеки: pandas, matplotlib, seaborn.

Описание данных

airports_nearest — расстояние до ближайшего аэропорта в метрах (м)
balcony — число балконов
ceiling_height — высота потолков (м)
cityCenters_nearest — расстояние до центра города (м)
days_exposition — сколько дней было размещено объявление (от публикации до снятия)
first_day_exposition — дата публикации
floor — этаж
floors_total — всего этажей в доме
is_apartment — апартаменты (булев тип)
kitchen_area — площадь кухни в квадратных метрах (м²)
last_price — цена на момент снятия с публикации
living_area — жилая площадь в квадратных метрах(м²)
locality_name — название населённого пункта
open_plan — свободная планировка (булев тип)
parks_around3000 — число парков в радиусе 3 км
parks_nearest — расстояние до ближайшего парка (м)
ponds_around3000 — число водоёмов в радиусе 3 км
ponds_nearest — расстояние до ближайшего водоёма (м)
rooms — число комнат
studio — квартира-студия (булев тип)
total_area — площадь квартиры в квадратных метрах (м²)
total_images — число фотографий квартиры в объявлении Пояснение: апартаменты — это нежилые помещения, не относящиеся к жилому фонду, но имеющие необходимые условия для проживания.
