## Описание проекта
Допустим, вы работаете в добывающей компании «ГлавРосГосНефть». Нужно решить, где бурить новую скважину.

Вам предоставлены пробы нефти в трёх регионах: в каждом 10 000 месторождений, где измерили качество нефти и объём её запасов. Постройте модель машинного обучения, которая поможет определить регион, где добыча принесёт наибольшую прибыль. Проанализируйте возможную прибыль и риски техникой Bootstrap.

Шаги для выбора локации:

В избранном регионе ищут месторождения, для каждого определяют значения признаков;
Строят модель и оценивают объём запасов;
Выбирают месторождения с самым высокими оценками значений. Количество месторождений зависит от бюджета компании и стоимости разработки одной скважины;
Прибыль равна суммарной прибыли отобранных месторождений.

## Цель проекта
Выбор региона для  добычи нефти с максимальной прибылью с учетом того, что:
- известны показатели для оценки скважины, позволяющие предсказать возможный объем месторождения
- всего регионов три
- в каждом 10 000 месторождений
- бюджет на разработку региона 10 млрд, а разработка одной скважины стоит 50 млн
- баррель нефти приносит доход 4500
- риск убытков должен быть не выше 2.5%.

Используемые библиотеки: pandas, matplotlib, sklearn, numpy, scipy.

Описание данных.

Данные геологоразведки трёх регионов находятся в файлах: geo_data_0.csv, geo_data_1.csv и geo_data_2.csv.

id — уникальный идентификатор месторождения;
f0, f1, f2 — три признака точек (неважно, что они означают, но сами признаки значимы);
product — объём запасов в месторождении (тыс. баррелей).
